N’oubliez jamais pourquoi vous êtes l’église.
Si tu arrives, Seigneur, dis amen.
Ils vont devoir refaire ça, amen ?
Donc, potentiellement pour l’invitation, je ne suis pas sûr.
On verra comment Dieu va s’en sortir.
Mais bon, ce matin, j’ai
Je veux que vous tourniez vos Bibles vers Romains chapitre 9.
Romains chapitre 9, nous allons continuer à droite
dans notre étude de la lettre de Paul aux Romains,
et nous avons jusqu’à présent étudié plusieurs passages difficiles.
Passages concernant ceux qui le rejettent, étant
sans excuse et exposée au chapitre un, l’impartialité de Dieu au chapitre 2, la culpabilité universelle et individuelle du monde au chapitre 3, la doctrine
de la justification dans les chapitres 4 et 5, l’équilibre délicat entre la grâce de Dieu et le péché dans notre vie au chapitre 6, le conflit de nos deux natures au chapitre 7.
Et la semaine dernière, nous avons terminé le chapitre 8, exposant une doctrine
et le sens du dessein de Dieu, et comment nous ne pouvons jamais être séparés de son amour.
Si vous vous demandez pourquoi cela a pris autant de temps dans cette étude,
C’est pourquoi, amen, on ne passe pas simplement ces sujets-là,
il faut vraiment creuser ce que Paul dit.
Mais maintenant, comprends que Paul ne nous donne pas de lait ici.
C’est là le cœur du mot, il ne faut pas le précipiter ni
Oublié, et j’en reviens à partir du chapitre 9.
Paul passe en revue une série d’écritures et de textes,
Ça s’étend vraiment des chapitres 9 aux chapitres 11,
avec le contexte et le public orientés vers le peuple juif.
Beaucoup directement, strictement et exclusivement
Orientez ce texte vers la doctrine du salut.
Ils considèrent le chapitre 9, surtout comme une preuve d’une perspective réformée de l’élection, et s’ils ne sont pas prudents, il est facile de le lire comme cela.
Cependant, souvenez-vous de qui Paul parle ici ?
Il s’adresse spécifiquement au peuple juif.
Cela ne signifie pas que nous ne pouvons pas acquérir une vérité applicable pour notre marche quotidienne avec le Christ.
Je veux que tu saches qu’il y a toujours quelque chose pour nous dans la parole de Dieu.
Amen ?
Écoute, si tu as déjà lu la parole de Dieu et que tu dis, qu’est-ce qu’il y a pour moi ?
Relisez-le.
Parce que tu l’as raté.
Alors on va se mettre à la tête et réfléchir.
Il y aura beaucoup d’enseignement tout au long de ces trois chapitres.
Je ne veux pas, je ne veux pas,
vous savez, faire en sorte que ce ne soit pas moralisateur, mais je veux vraiment aller droit au but et aux détails.
Mais je tiens à commencer cette partie de sermons par quelques paroles de l’apôtre Pierre.
Dans le chapitre 3 de Pierre 2, versets 14 et 18, Pierre dit ceci : C’est pourquoi, bien-aimé, voyant
qu’elle cherche de telles choses, qu’elle soit diligente, que
elle peut être trouvée de lui en paix, sans Spot et sans reproche.
Un récit selon lequel la longue souffrance de notre Seigneur est un salut, tout comme notre frère bien-aimé, Paul, aussi,
Selon la sagesse qui lui a été donnée, il t’a écrit,
comme dans toutes ses épîtres, qui y parle de ces choses.
Voici ce qu’il dit, sur lesquels il est difficile à comprendre.
Ceux qui sont inconscients dans un repos instable comme ils le font,
ainsi que les autres écritures à leur propre destruction.
Vous, bien-aimés, voyant que vous connaissez ces choses avant,
Méfiez-vous, de peur d’être aussi emmenés par l’erreur des méchants, loin de votre propre fermeté, mais
grâce grandissante, et dans la connaissance de notre Seigneur et Sauveur,
Jésus-Christ, à lui, sois la gloire à la fois maintenant et pour toujours.
Amen.
Tu te demandes, qu’est-ce que tu fais ? Pourquoi tu amènes ça ?
Parce que Pierre, considérerais-tu que Peter était assez compétent sur les choses de Dieu ?
Plutôt beau, je veux dire, tu sais, il a juste dirigé l’église à Jérusalem, tu vois ce que je veux dire ?
Il a marché avec le Christ lui-même.
Il dit lui-même, mec, certaines choses que Paul écrit sont difficiles à comprendre.
Vous êtes avec moi ?
Ce que j’essaie de dire, c’est ceci.
Il y a des choses que nous ne comprendrons pas entièrement.
Et je peux prêcher message après message après message.
Et laisse-moi juste te dire quelque chose.
J’essaie.
Mes meilleurs salutations.
Quand je suis dans mon bureau, quand je suis dans mon bureau.
Je suis assis, je veux donner des réponses.
Et je veux les exprimer clairement et directement.
Et c’est ce que nous allons essayer de faire, mais je veux que vous sachiez que certaines choses sont difficiles à comprendre.
Combien de personnes ont pris un texte difficile dans la parole de Dieu ?
Et en essayant de la comprendre, de la manière dont ils peuvent la comprendre, ils ont marché dans l’erreur de la voie.
On ne va pas faire ça ici, Cedar Grove.
Amen ?
Vous êtes avec moi ?
Alors regardons la parole de Dieu avec humilité plutôt qu’avec un esprit séduisant.
Aujourd’hui, je comptais vous lire tout le chapitre de Romains 9.
Et puis je change d’avis.
Alors quelqu’un dit, merci, pasteur.
Oui, les filles de machines à sous.
Ils m’ont dit merci beaucoup.
Mais ce que je veux vous remettre au défi, c’est ceci.
Je veux que tu rentres chez toi aujourd’hui, d’accord, avant que tu ne sois occupé demain.
Et je veux que tu lises le chapitre neuf, d’accord ?
Parce que ce qui va se passer, c’est qu’en lisant le chapitre 9,
Tu vas te rendre compte, wow, c’est là que c’est.
Et wow, d’accord, j’en ai entendu parler.
Et mec, j’ai une question à ce sujet.
Et j’espère qu’en parcourant les chapitres 9, 10 et 11.
Nous obtiendrons des réponses dès que possible.
Nous allons donc être dans Romains chapitre 9.
Je vais lire les versets un à cinq.
Si tu es là, dis lis.
Je dis la vérité en Christ.
Ici Paul à l’appareil.
Je ne mens pas.
Ma conscience me témoigne aussi dans le Saint-Esprit, que
J’ai une grande lourdeur et une tristesse constante dans mon cœur.
Car je pourrais souhaiter être maudit par le Christ pour mes frères.
Mes parents, selon la chair, qui sont les
Israélites, à qui appartiennent l’adoption et la gloire,
et les alliances, et la prestation de la loi, et le service de Dieu, et les promesses, dont
sont les pères, et de qui, en ce qui concerne la chair
Le Christ est venu, qui est au-dessus de tout, Dieu béni pour toujours.
Amen.
Le titre de ce texte, ou plus généralement,
va s’appeler miséricorde inexplicable, miséricorde inexplicable.
Prions, Père, je te remercie pour ta parole.
Dieu, je te remercie simplement pour un esprit de préparation à recevoir aujourd’hui que je ressens Dieu et le peuple.
Alors Dieu, je prie, Seigneur, que tu me permettes de parler, Dieu, dans cette mort sacrée, Dieu, ta parole.
Dieu, je prie ceux qui ont des oreilles pour entendre, qu’ils entendent.
Que Dieu me donne la puissance, la clarté et la sagesse pour
Fais ce que tu m’as ordonné de faire en ce temps.
Dieu, je prie, Seigneur, que ce soit quelqu’un ici qui soit perdu, Dieu.
Je prie aujourd’hui.
Le fait que Jésus ait vécu, soit mort et ressuscité.
Dieu, par ton dessin et ta conviction du Saint-Esprit, je prie pour qu’aujourd’hui soit un jour de salut pour lui.
Et nous pouvons célébrer cela.
Mon Dieu, montre-nous.
Et c’est au nom de Jésus, priez.
Et tout le monde a dit : Amen.
Paul écrit ceci dans le but de répondre à quelques questions importantes
et des questions pertinentes qui étaient sans doute posées par des Juifs croyants et doutants.
Par exemple, si vous étiez juif, vous liriez ceci et ce ne serait pas comme,
serait confus, mais pas autant que pour nous, car, voyez-vous, les Juifs comprenaient leur histoire.
Dans cette culture, la culture
nous avons aujourd’hui, et j’ai l’impression que ça s’estompe de plus en plus.
Nous ne nous soucions pas de notre histoire en Amérique, comme nous le devrions.
Voyez-vous, les Israélites n’avaient aucun problème avec cela.
Ils comprenaient que nous devions étudier ce que Dieu a fait.
Et même quand ils faisaient cela, si on regarde leur passé, ils s’éloignaient encore et encore de lui.
Mais si Dieu avait choisi Israël comme nation
et les gens, pourquoi y avait-il tant de Juifs qui n’avaient pas reçu le Christ comme Seigneur ?
En fait, de nombreux Juifs incrédules utiliseront cela
comme moyen de dissuasion de mettre leur foi en Jésus.
Si la majorité d’entre nous n’a pas cru, alors comment pourraient-ils
est-il vrai que Jésus venu était le Messie ?
Encore une fois, souvenez-vous de la culture juive et de sa connaissance de son histoire.
Ils cherchaient tous le Messie à venir.
C’était plutôt une délivrance nationale qu’ils attendaient
qu’une délivrance personnelle, pourtant ils rejetèrent Jésus.
en face.
Je veux que nous poursuivions ce processus de réflexion en parcourant ce chapitre.
Mais ce matin, cependant, j’essayais
voir comment je peux découper tout ça et faire en sorte que ça coule de façon à ce que ça ait du sens, et non seulement prêcher
pendant 3 heures chaque dimanche pendant les 3 ou 4 dimanches suivants.
Donc Dieu m’a vraiment frappé avec les cinq premiers versets.
Je veux donc vraiment me concentrer sur cette réflexion en particulier.
Premièrement, les gens de la miséricorde.
Je veux relire les versets un à 5, d’accord ?
Regarde-le.
On va le lire, ça dit ça.
Je dis la vérité en Christ, je ne mens pas.
Ma conscience me témoigne aussi dans le Saint-Esprit, que
J’ai une grande lourdeur et une tristesse constante dans mon cœur.
Car je pourrais souhaiter que moi-même sois une malédiction du Christ, pour mes frères,
mes parents, selon la chair, vous êtes les Israélites, à
qui concerne l’adoption et la gloire dans les alliances, et les vivants,
la prestation de la loi et le service de Dieu, et les promesses, dont
sont les pères, et dont la chair, le Christ est venu, qui est sur tout, que Dieu bénisse pour toujours.
Amen.
Voyez-vous, Paul montre ici à quel point il est personnellement attristé par ce rejet de Jésus par ses frères Israélites.
Littéralement, il explique ce chagrin comme une grande lourdeur et une tristesse constante dans son cœur.
Il écrit l’une des déclarations les plus bouleversantes de tous les apôtres que je pense que nous pourrions lire.
Et il dit ceci, car je souhaite être maudit par le Christ.
Pour mes frères, mes parents selon la chair.
Tu vois, on lit ça et on se dit, ok, c’est cool.
C’est le prédicateur qui parle, mec, Paul est tellement spirituel.
Je ne pense pas que nous comprenions le poids et l’intensité de ce que Paul disait.
La signification de ce qu’il vient de déclarer, ce mot maudit est le mot grec anathème.
Cela signifie évidemment quelqu’un qui est maudit, mais un
Un examen plus approfondi de la parole signifie séparation du Christ.
Paul a utilisé ce mot dans d’autres lettres.
1 Corinthiens 16,22.
Si un homme n’aime pas le Seigneur, Jésus-Christ, qu’il soit Anathème, Maranatha.
Galates un, 8 à neuf, mais bien que nous ou
un ange du ciel te prêche un autre évangile, alors que
que nous vous avons prêché, que ce soit maudit, la même parole.
Comme nous l’avons dit plus tôt, je le dis encore aujourd’hui, si quelqu’un prêche
Un autre évangile à vous que celui que vous avez reçu, qu’il soit maudit.
Même si c’est impossible, Paul est tellement blessé, tellement avide par ses parents, rejetant Jésus, qu’il s’offre pour l’enfer à leur place.
Je ne pouvais pas imaginer une telle douleur.
Maintenant, la raison pour laquelle cela m’a frappé.
Je veux prendre un moment pour pointer vers l’intérieur aujourd’hui pour tout le monde ici.
Quel genre de cœur as-tu pour les disparus ?
Je veux vraiment y réfléchir.
Est-ce que nous approchons même de la lourdeur et de la tristesse, déclare Paul ici dans Romains neuf ?
La perte de nos proches, de notre famille, de nos amis, nous fait-elle vraiment mal ?
Eh bien, prédicateur, sommes-nous censés simplement marcher toute la journée à chagriner pour ceux qui rejettent le Christ ?
Je veux dire, on ne pourrait rien faire d’autre que pleurer et pleurer.
Ce n’est pas forcément ce que je dis, mais nous devons prier pour eux, proclamer l’Évangile, leur enseigner et leur montrer Jésus.
C’est pour ça que nous sommes ici sur cette terre.
Au fait, je veux que tu saches ce qui cause le plus de peine dans ton cœur est ce qui compte le plus pour toi.
Beaucoup d’entre nous peuvent regarder ESPN
Application et voir que notre équipe a perdu et on peut rester là pendant
Des heures d’affilée dérangées et irritées parce qu’un
équipe a perdu, mais on peut lire dans le journal qu’un
ami de notre enfance dont nous ne savons pas s’ils connaissent le Christ, nous savons juste qu’ils rejetaient le Christ.
William et toi, lui.
Ils sont morts, et peut-être en enfer.
On continue juste à lire.
Est-ce que ça nous importe ?
Ce qui cause le plus de peine dans ton cœur, c’est ce qui compte le plus pour toi.
Je vous dis ce que nous ne sommes pas censés faire en tant que croyants.
Habituez-vous à leur perte.
Voyez-vous, Paul a été profondément blessé en voyant les personnes qu’il aimait rejeter le Christ, alors qu’a-t-il fait ?
Qui l’a motivé à quoi ?
Reste en mission.
Il comprenait que chaque jour où il se réveillait, que
la majorité de ses parents, la majorité des gens qui
il aimait rejeter le Christ, et s’ils mouraient ce jour-là, ils allaient en enfer.
Au fait, qu’est-ce que Jésus a dit à ce sujet ?
Eh bien, Matthieu 9, 37 à 38, puis dit à ses disciples : La moisson est vraiment abondante, mais les ouvriers sont peu nombreux.
Priez donc, Seigneur de la moisson, qu’il envoie des ouvriers dans sa moisson.
Vous comprenez pourquoi nous nous réunissons ici aujourd’hui pour envoyer des ouvriers à la récolte.
Mais ce que nous transformons si souvent, c’est un petit club
En train de créer un accouplement, hé, retrouvons-nous avec notre peuple.
Serrons la main.
On va s’habiller un peu.
Écoutons nos chansons préférées.
Faisons ceci, faisons cela.
Mais on y va, et on attend juste dimanche.
Ce n’est pas seulement aller à l’église, assister à un réveil ou un VBS.
Toutes ces choses sont bonnes.
C’est un appel à l’action, à sortir dans le monde et à travailler pour voir la loi sauvée.
Les gens rient tout le temps de mes blagues sur le sauna.
Pour les invités qui sont là, si vous ne l’avez pas déjà entendu.
Nous sommes entièrement habillés dans le sauna où je vais.
C’est manifestement une chose.
Je ne sais pas.
Mais pas un village sportif, d’accord ?
Mais dans tous les cas, écoutez, et les gens demandent pourquoi en parlez-vous autant ?
Parce que je vais au sauna pour la santé, non ?
Je ne sais pas, tu sais, les maladies cardiaques, tout ce qu’il y a dans la petite feuille, je me dis, mec, j’espère que c’est vrai.
Tu sais, à l’époque, ils disaient : hé, le lit de bronzage, c’est bon pour toi.
Puis ils disent : oh, le lit bronzé est terrible pour toi.
Puis tu te demandes, qu’est-ce qui est vrai ?
Mais dans tous les cas, je vais dans le sauna, mais j’y vais intentionnellement.
En fait, et ce n’est qu’une partie.
Je n’essaie pas.
j’essaie de dire que j’ai compris, mais que je comprends ça.
J’y vais, et je sais pertinemment que
Tout ce que nous faisons pendant les 15 ou 20 prochaines minutes, c’est rester assis
dans cette chaleur et en transpirant, et dans mon esprit, je suis
je me disais, il n’y a aucune chance que je ne dise pas quelque chose sur Jésus à ces gens dans ce sauna en ce moment.
Encore une fois, au fait, je pourrais faire un podcast un jour, et ce sera peut-être les conversations du sauna, Joe.
Elle est bonne.
Oui, oui, oui.
Je veux dire, tu sais, je ne sais pas comment ça fonctionnerait avec le matériel,
Mais dans tous les cas, mets le prédicateur dans le sauna,
et je comprends la question de pourquoi ils transpirent.
Tu sais, ce serait génial.
Bref, revenons à ce dont nous parlions.
Mais non, j’ai une intention intentionnelle.
En fait, quand je passe, quand je passe, avant d’entrer,
Et encore une fois, je sais que c’est une illustration un peu ridicule.
Mais quand je passe, quand j’entre, je suis contrarié quand il n’y a personne.
C’est une partie de ma vie où je suis le plus intentionnel à proposer de semer la victoire.
Maintenant, vous dites, eh bien, prédicateur, vous devriez être plus intentionnel là-dessus.
Je te dis juste, c’est une partie.
Et puis-je te dire quelque chose ?
Tu sais combien de conversations j’ai eues avec des gens.
Je dis, hé mec, tu vas à l’église n’importe où.
C’est la façon dont la Bible Belt du Sud commence la conversation.
Tu vois ce que je veux dire ?
Tu vas à l’église n’importe où.
Oui, je vais à l’église, je vais à cette église.
Cool.
Je ne vais pas à l’église.
Ce n’est pas pour moi.
C’est cool.
C’est pour moi.
Je veux en parler.
Tout ce qu’on fait, c’est rester assis, tu dis, c’est tellement stupide.
Où est-ce que ça se passe dans ta vie ?
Eh bien, je n’ai pas le temps.
Je n’ai pas ça.
Vous réalisez Paul et les Écritures.
Il parle du fait qu’il avait un emploi.
Il travaillait.
Il travaillait et devait gagner de l’argent pour manger et tout ça, et il
tout cela faisait tout cela en plantant des églises, tout en disculant
jeunes hommes pour le Seigneur, tout en enseignant la doctrine et les Écritures.
Il a fait toutes ces choses tout en menant des villes entières vers le Christ.
Il a fait tout cela tout en ayant un autre emploi du temps aussi.
Il était juste en mission.
Sa priorité était la droite.
Jésus ne nous donne pas d’excuse.
En fait, lorsque Jésus ouvrait la compréhension de
Les disciples après sa résurrection avant son accession, que lui a-t-il dit ?
Regardez le chapitre 24 de Luc à l’écran, versets 46 à 49.
Et il leur dit : ainsi il est écrit, et ainsi il lui convient
Christ souffrir et ressusciter d’entre les morts le troisième jour, et
que le repentir et la rémission des péchés doivent être prêchés dans
son nom parmi toutes les nations, à commencer par Jérusalem.
Et vous êtes témoins de ces choses.
Et voici, j’envoie la promesse de mon Père sur vous, mais
Restez dans la ville de Jérusalem jusqu’à ce que vous soyez dotés d’un pouvoir venu d’en haut.
On revoit ce pouvoir évoqué dans Actes chapitre un, versets 7, 8.
Et il leur dit : ce n’est pas à vous de connaître les temps des saisons,
que le Père avait mis à son propre pouvoir, mais tu le feras
recevoir le pouvoir après cela, le Saint-Esprit est venu
toi et toi serez témoins pour moi à Jérusalem,
et dans toute la Judée, et la Samarie, et jusqu’aux confins de la terre.
Quand ce pouvoir est-il arrivé ?
Eh bien, nous avons vu le jour de la Pentecôte.
Encore une fois, nous allons continuer à lire le chapitre 2 des Actes, verset un à cinq.
Et lorsque le jour de la Pentecôte fut pleinement arrivé, ils étaient tous d’accord et en un seul lieu.
Au fait, je me demande si nous étions tous d’accord
et un endroit où Dieu pouvait faire avec Cedar Grove.
Je vais peut-être faire un autre message tout de suite.
Je me demande si nous étions tous d’accord,
Cela signifie la simplicité de cœur, d’âme et d’esprit.
Et en un seul endroit, la puissance que nous pouvions expérimenter.
Et soudain, un bruit venant du ciel retentit comme celui d’une puissante force
le vent, et il remplissait toute la maison où ils étaient assis.
Et ils apparurent, des langues fendues comme un feu, et
il était assis sur chacun d’eux, et ils étaient tous remplis du Saint-Esprit, et
commença à parler d’autres langues alors que l’Esprit leur donnait la parole.
Et il y avait des habitants à Jérusalem, des Juifs dévots.
Un de chaque nation sous le ciel.
Tu dis, mec, c’est trop cool.
Ils étaient remplis du pouvoir du Saint-Esprit, mais pourquoi ?
Quel était le but de remplir le pouvoir ?
À quoi servait le pouvoir, de proclamer la vie,
la mort, l’enterrement et la résurrection de Jésus-Christ, pour dire la vérité sur Jésus ?
Au fait, saviez-vous que le même pouvoir est le même
qui a à la fois ressuscité Jésus d’entre les morts et a rempli ces
dans la pièce haute à la Pentecôte habite aujourd’hui le croyant ?
Si tu renaîts, si tu es sauvé,
un enfant de Dieu, un saint, cela signifie que tu as ce même pouvoir qui habite en toi.
Maintenant, le Saint-Esprit est Dieu, n’est-ce pas ?
Et Dieu a montré cette puissance à ce moment-là, et nous avons vu ce que cette puissance pouvait faire, mais pourtant
nous avions ce même pouvoir, le Saint-Esprit qui habitait en nous, mais pourtant nous ne voyons pas ce pouvoir.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Ce n’est pas la faute de Dieu.
C’est de notre faute.
C’est notre vie impie.
C’est notre manque d’ambition pour les choses de Dieu.
C’est notre distraction qui pense
que le christianisme doit simplement être enfermé sur quatre murs environ 2 heures par semaine.
Pas étonnant qu’il n’y ait même pas de pouvoir dans l’Église
même si nous sommes les personnes les plus puissantes du monde.
Pourquoi pensez-vous que c’est le cas ?
Pourquoi penses-tu que Dieu nous donne le fruit de l’esprit à porter ?
Pourquoi l’Esprit nous rappelle-t-il ce qu’on nous a enseigné ?
Pourquoi Dieu nous a-t-il donné toutes choses qui concernent la vie et la piété ?
Church, tu m’entends ?
Ce n’est pas seulement pour notre vie.
Ce n’est pas seulement pour nos besoins.
Ce n’est pas seulement pour notre bien-être spirituel.
Ce n’est pas seulement pour construire de grandes églises avec des bâtiments luxueux,
Ce n’est pas seulement pour offrir programme après programme et ministère après ministère.
Ce sont tous excellents, mais ils sont simplement le produit de
raison fondamentale, toutes ces choses aident le croyant à orienter l’incroyant vers Jésus.
Nous pouvons nous identifier à ce que Paul dit ensuite de bien des façons.
Romains chapitre 9, encore une fois, versets 3 à 5, il dit ceci,
car je souhaite que moi-même sois une malédiction du Christ, mes frères.
Mes enfants sont selon la chair qui sont Israélites.
À qui appartiennent l’adoption, la gloire, les alliances et la donation de
la loi et le service de Dieu, et les promesses, dont sont
leurs pères, et dont en ce qui concerne la chair du Christ
est venu, qui est sur tous les saints que Dieu soit béni pour toujours, amen.
Il déclare 7 choses.
dont l’Israélite était spirituellement privilégié.
Sept choses ici.
Tout d’abord, nous voyons l’adoption comme des fils.
La gloire divine, les alliances, la réception de la loi, le culte du temple, c’est le service de Dieu, les promesses de Dieu, les patriarches.
Pourtant, ils rejetèrent le Christ.
Église, réalisez-vous que nous vivons à une époque où il y a une nouvelle alliance ?
Tu dis, qu’est-ce que ça veut dire ?
Quiconque invoque le nom du Seigneur sera sauvé.
Écoutez, je crois qu’ils ont mis
leur foi en Christ dans l’Ancien Testament également.
Mais je veux que tu saches une chose.
Nous n’avons pas besoin d’une ferme derrière pour être pardonnés de nos péchés.
Nous avons Jésus.
Il adopte toujours ceux qui désirent être siens.
En fait, il n’a jamais cessé d’adopter un orphelin qui désirait être adopté.
C’est bien.
Sa gloire est désormais manifestée à travers le Sauveur ressuscité.
Nous avons un accès libre à la parole complète de Dieu, qui est entre nos mains.
La pièce littéraire la plus volée et achetée de toute l’histoire.
Nous avons des églises à chaque coin de rue où les gens peuvent se rassembler et servir le Seigneur ensemble.
Nous avons ceux qui nous ont précédés et qui ont ouvert la voie à l’exposition biblique et au leadership spirituel, mais qu’en est-il des promesses ?
Et nous ne pouvons pas oublier 2 Corinthiens chapitre un, verset 20, car toutes les promesses de Dieu en lui qui est Jésus, ou oui, et en lui, amen, à la gloire de Dieu, par nous.
En d’autres termes, toutes les promesses de Dieu et de Jésus sont oui et amen.
Pas encore.
Combien les rejettent encore ?
Combien vivent dans la culture dans laquelle nous vivons ?
Là où il y a des panneaux d’église à chaque coin de rue.
Il y a de la littérature partout.
Il y a des ressources, des ministères partout dans notre ville.
Oui, les gens sont tellement loin de Dieu.
Cela pourrait-il être dû à notre absence de forme cardiaque ?
Les brochures sont bien.
Les fleurs, c’est parfait.
Toutes ces choses qu’on aimait.
En fait, River et moi parlions.
C’est ma fille de cinq ans, et
Nous marchions, nous sommes allés marcher hier soir, et,
Nous passions devant toutes les maisons de notre quartier, et
Elle a dit, elle a dit, tu te souviens de cette fois où nous y sommes allés
Et nous avons distribué ces cartes, et nous étions
Genre, j’avais ces sacs, on frappait aux portes, et tu me laissais aller les donner aux gens.
Je me suis dit, oui, je m’en souviens.
Nous nous préparions pour le gotell, la croisade et tout ça.
Elle a dit, tu as dit, mec, c’était amusant.
Et puis elle a dit qu’elle s’est demandée : Quand est-ce qu’on va refaire ça ?
Et donc, bien sûr, je suis juste condamné.
Et j’ai dit, on ne l’a pas fait tôt, bébé.
Mais voilà le truc.
Se pourrait-il que nous ayons échangé un
Stratégie d’évangélisation relationnelle consiste simplement à jeter des objets comme des personnes avec les boîtes aux lettres des autres.
Pensons-nous que, s’ils veulent aller à l’église, ils peuvent en trouver un ?
Laisse-moi te demander quelque chose.
Quand tu étais perdu et loin de Dieu,
Tu cherchais juste une église ou le bar et le club ?
Je veux dire, tu es venu par erreur à Cedar Grove au lieu de Nashville ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Comme nous nous y attendons, nous attendons souvent des personnes perdues qu’elles fassent ce que nous voulons seulement faire.
Vous êtes avec moi ce matin ?
Alors que je roulais sur Cedar Grove Road.
Et je veux vraiment amener cela à un point de réponse.
Ce matin, alors que je descendais Cedar Grove Road vers l’église, je suis évidemment descendu par ici, et une
Parmi mes vues préférées de tout le Liban, c’est de regarder au-delà de l’église, et devant le quartier,
Il y avait des arbres, et il y avait, tu sais, du brouillard et tout, et tu voyais les arbres.
C’était une situation absolument magnifique.
Et je conduisais toujours lentement, tu sais, pour être sûr de tout absorber.
Mais j’avais une vue parfaite ce matin sur les nouvelles maisons qu’ils
avaient commencé à construire une cachette en pierre de notre église juste là-bas.
Et honnêtement, c’est choquant à quelle vitesse ça se passe.
J’ai l’impression que nous ne cessons jamais d’être étonnés de la rapidité avec laquelle ils construisent une maison.
Ils en avaient un en ligne et maintenant ils travaillent sur le quatrième.
La chose la plus folle qui soit.
Et je sais que la plupart d’entre nous réfléchissent en ce moment.
Et c’est une bonne idée.
Mec, notre église va grandir.
Je veux dire, ils mettent une centaine et plus de maisons juste au bout de la rue.
Nous allons sûrement grandir et certainement, moi
Priez pour que nous puissions ajouter des familles à nos familles ici.
Mais ensuite, en conduisant, je me mets à réfléchir un peu plus.
Il y a déjà beaucoup de maisons autour de nous qui sont des foyers pour des gens éloignés de Dieu.
Des croyants qui se sont écartés du chemin.
Des chrétiens qui ont été blessés et ont quitté l’église.
Quand est-ce la dernière fois que nous étions enthousiastes à l’idée de partager l’Évangile avec eux ?
Oh, mais regarde les nouvelles maisons, c’est un nouveau quartier juste au bout de la rue, mais
Oui, nous avons des voisins qui sont en train de mourir en enfer.
Encore une fois, si vous êtes ici depuis assez longtemps, vous savez que nous sommes des professionnels de la sensibilisation depuis quatre à six semaines.
Vous êtes avec moi ?
Mec, on va lancer un programme de sensibilisation.
On va commencer à faire du porte-à-porte.
On aura 16, 20, 25, tout le monde
Excités, prêts à partir, monter dans ce van et attaquer un quartier, faire appeler la police contre nous.
Je veux dire, c’est juste la chose la plus folle qui soit.
On court juste dans le jardin avant.
Tu as besoin de Jésus.
La deuxième semaine, mec, on est juste excités.
On va prendre une glace après.
C’est juste un moment amusant.
La troisième semaine arrive, hein ?
Et à la 5e ou 6e semaine, c’est au printemps prochain.
Nous retombons dans nos vies bien remplies.
Eh bien, je tends la main à la communauté.
Et faire du porte-à-porte.
C’est le travail du prédicateur.
Montre-moi où cela se trouve dans les Écritures, comment tu viens de le dire, et
On va avoir une conversation, mais laisse-moi juste te dire que tu ne peux pas.
Je ne dis pas qu’un prédicateur ne devrait pas le faire.
Mais ce que je dis, c’est que le problème de l’Église si souvent : nous disons,
Hé, faisons en sorte que les chrétiens professionnels fassent ce que tout chrétien devrait faire.
Se pourrait-il que nous traitions de la même manière ceux qui nous sont les plus proches et perdus ?
Nous recevons un message, quelqu’un tombe malade ou nous assistons
Des funérailles qui nous rappellent la réalité de l’éternité.
Et nous devenons passionnés par le partage de Jésus juste pour que cela disparaisse de la priorité.
Quelques semaines plus tard.
Combien de gens étaient tous enthousiastes et enthousiastes
partager l’Évangile et être à l’église après l’assassinat de Charlie Kirk ?
Je dois être honnête avec toi, je n’y ai pas pensé depuis des semaines.
Je ne cherche pas à manquer de respect.
Je dis juste que c’est à quel point c’est facile.
d’oublier ces moments que je crois que Dieu met dans notre vie pour nous le rappeler.
C’est pour ça que tu es là.
Je suis reconnaissant que Dieu ne nous aime pas ainsi.
Il nous aime pendant des années et des années, puis par impatience nous laisse partir.
Au fait, cette église sera pleine à craquer demain d’un besoin de s’agrandir
si nous allions simplement amener ceux qui nous sont les plus proches de Jésus.
Église aujourd’hui, quand as-tu été la dernière fois que tu as pleuré de la perte de quelqu’un ?
Quand avez-vous eu pour la dernière fois la mentalité de tout ce qu’il faut pour partager l’Évangile ?
Vous voulez savoir ce que cela signifie d’avoir ce poids et cette tristesse continus dans un cœur ?
L’état d’esprit de tout ce qu’il faut pour Paul dit, pour moi
J’aimerais être une malédiction séparée de
Christ, mes frères, mes parents, selon la chair, nous
On ne peut même pas nous détacher de nos emplois du temps.
voir ceux que nous aimons venir à Jésus.
Tu dis, eh bien, j’ai prié pour eux, et ils ne sont pas venus...
Tu as prié pour lui pendant, quoi, deux semaines ?
Eh bien, j’ai partagé l’évangile avec eux, et ils ont rejeté.
Une fois ?
Tu sais combien de messages j’ai perdu ?
À l’église, on prêche l’évangile à,
Pourtant rejeté encore et encore, les amis, écoutez, ça
Il vous faudra peut-être 100 fois pour les partager, mais si elles viennent à Christ, ça en vaut la peine.
Alors, avons-nous un cœur pour les perdus ?
Est-ce que nous regrettons ceux de notre famille ?
Ils sont morts maintenant, ils vont en enfer.
Ou alors c’est juste comme ça, prédicateur.
Ce n’est pas ainsi que Jésus le voyait.
Ce n’est pas ainsi que Paul voit les choses.
Et je prie Dieu que ce ne soit pas ainsi que Cedar Grow le voit.
Quand les yeux liés à un hez-ul se ferment au-dessus de sa maison.